---

copyright:

  years: 2017, 2018

lastupdated: "2018-05-02"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}

# 管理基础架构访问权

最初在进行帐户邀请时，您可能为用户设置了一些初始许可权。您可以随时更新对基础架构的许可权，或者在控制台中从“基础架构”选项添加设备访问权。要访问基础架构许可权，请转至**菜单**图标 ![“菜单”图标](../icons/icon_hamburger.svg)，然后选择**基础架构**。接着，转至**帐户** &gt; **用户**以开始操作。

## 更新许可权

1. 在菜单栏中，单击**管理** &gt; **安全性** &gt; **身份和访问权**，然后选择**用户**。
2. 在要为其分配访问权的用户所在的行中，选择**操作**菜单，然后单击**分配访问权**。
3. 选择**分配对 SoftLayer 帐户的访问权**。
4. 在控制门户网站中，可以更新用户概要文件信息、门户网站许可权和设备访问权。
5. 通过在**门户网站许可权**选项卡上选择用于支持、设备、网络、安全性、服务和帐户的选项，以添加用户许可权。
6. 在**设备访问权**选项卡上，更新设备访问权。

## 更新 VPN 访问权

1. 单击**菜单**图标 ![“菜单”图标](../icons/icon_hamburger.svg)，然后选择**基础架构**。
2. 转至**帐户** &gt; **用户**。
3. 在**操作**菜单中，选择**编辑 VPN 访问权**。
4. 选择 **VPN 类型**。
5. 将**子网访问权**设置为**自动**或**手动**。
6. 单击**保存**以保存更改。

## 添加设备访问权

1. 单击**菜单**图标 ![“菜单”图标](../icons/icon_hamburger.svg)，然后选择**基础架构**。
2. 转至**帐户** &gt; **用户**。
3. 单击**设备访问权**列中要更新其访问权的用户的链接。链接选项为**管理**或用户有权访问的设备数。或者，可以单击操作菜单中的**编辑 Portal Access**，此时会转至许可权页面。在该页面上，选择**设备访问权**选项卡。
4. 选择要为用户提供其访问权的设备。
5. 单击**更新设备访问权**。
